Touken Ranbu Launcher
oleh Chlova Aprian

Beberapa kasus tidak memerlukan VPN untuk bermain.
jika masih terdapat Area Error (not available in your country), close, lalu buka lagi extension..

Untuk petunjuk Installasi silahkan lihat di folder Installasi, karena belum terdaftar di Chrome Web Store, installasi Extension harus sesuai petunjuk.

Jika sebelumnya sudah menginstall TRH, disable TRH tersebut, karena extension ini sudah terdapat TRH yang digunakan untuk menampilkan data di launcher

General FAQ

Q: Party dan Logs kok tidak terupdate?
A: untuk party setelah mengganti party member klik salah satu ikon pedang, scriptnya di desain untuk mengupdate setelah di klik, untuk Logs, klik menu lain dulu lalu kembali lagi

Q: Setelah Log In kok ke halaman lain?
A: klik di luar bagian game, lalu pencet F5, seharusnya sudah bisa load gamenya

Q: Masih Area Error, gimana dong?
A: di tombol extension ada Cookies, klik itu dulu, baru mulai

Q: Kok di netbook tampilannya aneh?
A: sementara ini buat layar resolusi 1366x768, sampai saya bisa buat di resolusi lain

Q: Terus kalo di netbook gimana?
A: message FB saya aja, nanti saya kasih yang initial release..